Repository: AgoraIO-Community/Conversational-AI-Demo
Catalog: iOS/Agent/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# main.get.start
source: Get started
zh_hans: 开始使用

# main.agree.to
source: I agree to the
zh_hans: 我同意

# main.terms.vc.title
source: Terms of Service
zh_hans: 服务条款

# main.terms.service
source: Agora Terms of Service
zh_hans: 声网 服务条款

# scene.ai.card.title
source: Conversational AI Agent
zh_hans: 对话智能体

# scene.ai.card.des
source: Create AI-powered real-time voice, video, and chat experiences.
zh_hans: 创建AI驱动的实时语音、视频和聊天体验。

# scene.v2v.card.title
source: Agora V2V
zh_hans: 声网 V2V

# scene.v2v.card.des
source: Create AI-powered real-time voice, video, and chat experiences.
zh_hans: 创建AI驱动的实时语音、视频和聊天体验。

# scene.dig.card.title
source: Digital Human
zh_hans: 数字人

# scene.dig.card.des
source: Create AI-powered real-time voice, video, and chat experiences.
zh_hans: 创建AI驱动的实时语音、视频和聊天体验。

# scene.title
source: SELECT A DEMO
zh_hans: 选择演示
